# SoftiusTestTask
Сервер умеет обрабатывать задания. Каждое задание характеризуется двумя величинами ti; (момент времени, когда оно попало
на сервер) и di; (длительность выполнения). Если сервер свободен и в момент времени ti; на него попало задание длительности
di, то в момент времени ti + di он закончит его выполнение и будет готов начать обработку нового задания.

Если задание не может быть обработано в момент его поступления в систему, то оно помещается в очередь. После освобождения
сервера из очереди будет изъято для обработки первое помещённое туда задание.

Вам задана последовательность из то заданий для обработки. Они заданы в хронологическом порядке, то есть ti < ti+1 для всех
i от 1 доп — 1

Для каждого задания выведите момент времени окончания его обработки

# Входные данные
В первой строке записано целое число q (1 < q < 10^4) — количество наборов входных данных в тесте.

Далее следуют наборы входных данных. Перед каждым из них в тесте записана пустая строка.

Каждый набор начинается строкой, содержащей одно целое число n (1 < п < 2*10^5) — количество заданий, которые поступят
на сервер. Сервер изначально свободен.

Далее следуют п строк, каждая описывает одно задание. Задание задаётся парой целых чисел ti; di (
1 < ti < 10^6, 1 < di < 10^4. гарантируется, что задания отсортированы хронологически, то есть ti < ti+1 для всех i от 1 до
n — 1. Никакие два задания не приходят в один момент времени.

Гарантируется, что сумма значений n по всем наборам входных данных в тесте не превосходит 2*10^5.
Неполные решения этой задачи (например, недостаточно эффективные) могут быть оценены частичным баллом.

# Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите строку из n целых чисел е1‚е2...,еn. где еi — момент времени окончания
обработки i-го задания.
